Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
-Нацу-сама~! -(Бақыттымын) Иә! ?
Ах!
Хэхе...
Хаос қылыш (Blumenblatt)!
Райхан/Хакугорай!
Хехе... Сен сондай күшті едің, Лаксус.
Егер бұлай болса, алаңдайтын ештеңе жоқ.
Мұнда да сиқырлы күш толығымен сіңеді.
Цезарь жастығын да, болашағын да босқа өткізді
Ха... Ааа!
Ха…
Сізге үндемейтін уақыт келді.
Гуаааа... күш...
Иә!
Ах!
Қашайық!
Ха…
Танысқаныма қуаныштымын Бақыттымын.
Тука, мені күт, мен саған міндетті түрде көмектесемін!
♪~
~♪
Мына жігіттер қандай күшті?
Тіпті мен және Эльфман оны жеңе алмаймыз...
Бұл жерде де солай.
Күтілгеннен күшті
Мұны жасамаңыз
(Жел дыбысы)
Бір рет тартып көрейік.
Ча! ?
Киллиа мен Врейт жеңілді
Жаулар тым көп болды ма?
Әлде Fairy Tail ерекше ме?
Ол ақырында шешіледі
Ах...
Сіз қашып бара жатырсыз ба?
Жарайды.
Егер мен күресуді жалғастыра берсем, жеңе алар ма едім?
Олар шегінуге тырысты.
Бұл мүмкіндік емес пе? Бұл
Бұл, әрине, мүмкіндік.
Сұрақ: Мираны қалай нокаутқа түсіреміз?
-Маған қалдыр -Грей-сама
Күткендей, егер сіз қатты жарақат алған Мира-чанмен жұмыс істеп жатсаңыз...
Бұл қалай да болады
Бұл қорқақтық.
Салқын түрде айтқан қорқақ сөздер.
Мүмкін болса, Эльфман да бар.
(аяқ дыбысы)
(тілді жалау дыбысы)
Мен оны аламын, Найзағай Айдаһар.
Кирияның шегінуі.
Қайтып кел
Иә? Ақырында сіз жақсы көрінетін адамды таптыңыз!
Сәл күте аласыз ба?
Бұл жігітті ақ сиқыршы өлтірді.
Егер сіз сол сиқырлы күшті тұтынсаңыз...
Тіпті сізді Ақ сиқыршы басқарады.
Не! ?
Врейт жеңілді
Жау күшін жете бағалаған сияқты.
Мен сізбен келісемін.
Бұл жігіттердің бәрі қорқынышты күшті.
Чи…
Ол жақсы адам, онымен тағы кездескім келеді.
Шеберге не хабарлауым керек?
Оны солай айтудан басқа амалым жоқ.
Басқа құдай айдаһарлары қалды, сондықтан оларды лақтырыңыз.
Бірақ...
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Хмм... Олар шынымен солай ма?
Ах...
Жалғыз қолымыздан келмесе, көшеміз.
Менің гильдиямның ең күшті бөлімі «Қара өлтіруші айдаһар рыцарлары»
Сондықтан Небал
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Жоқ, білмеймін.
Небал!
Шулы! Мен майу май жеймін!
Мен кокон немесе тамақ емеспін!
Сақ болыңыз!
Айдаһар күші…
Мен мұны істей аламын.
Не? (тіл жалаған дыбыс)
Бірақ Dragon Force бесінші буыны сәл басқаша.
Кел, Небал! Тыйым салынған!
Нмм...
Бесінші буын Айдаһар күші! ?
Нашар!
Не?
Невал айдаһар күшін пайдаланады—
Қолдануға тырысу
Ха... Мен оны тоқтатуым керек!
Бұл гильдияда тыйым салынған күш!
Жоқ, мен қожайынға бұдан былай ұят туралы айта алмаймын.
Бірақ...
Енді осылай болған соң, Небалды осында лақтырып жіберемін.
Ол бақылаудан шығып, өлді делік.
Бірақ егер сіз Dragon Force қолдансаңыз...
Fairy Tail кейбір адамдарды да алып кетуі мүмкін.
Хааа... хаха...
Майу Майу жеңіз!
Не... не? Бұл сиқырлы күш
Бойым еріп бара жатқандай жаныма жабысқан сезім.
Бүгін жаңа мектепке бірінші күнің ғой?
Қорқынышты!
(тілді жалау дыбысы)
Ит!? Әрине, мүмкін емес—осы ит!?
(Дыбыс алынды)
Нмм...
(соққы дыбысы)
Гах…
Ах!
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Тенрюдің...
Айқай!
Жабысқақ айдаһар...
Жабысқақ айқай!
Жел жұмыс істемейді! ?
Ах!
Ха…
Хмм...
Барлық атрибут кедергісі артты! Құдайдың тәжі!
(соққы дыбысы)
Гах…
(бас соғу дыбысы)
Иә?
Маю Маю өлді ме?
-Ууууууу... -Жақсы, сен әлі тірісің.
Ах…
Тамағыңның қайдан келгенін қалайсың?
Қол? аяқ? асқазан? Эй
А... Аа...
Маюмаюға жауап беру
Ух... Ннн...
Дем ала алмаймын, Маю Маю, қарашы.
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Ауырсынды ма? ауыртады? Маю Маю
Қараңдар! Бұл жолы дұрыс жауап беріңізші.
Тамағыңның қайдан келгенін қалайсың?
Уф…
Hand?
Аяқ?
Асқазан?
《Жоқ, жасама!》
Иә? Маю Маю мен жыладым
(Вэнди жылайды)
Мен «күшті» болдым дедім.
Мен қате түсіндім
Уууу…
Менің қасымда әрқашан Нацу-сан және басқалары болады.
Чарльз менің қасымда болды
Мен Шелияның арқасында күшейдім.
Жалғыз ештеңе істей алмайсың...
Қиындыққа ұшырадым, жылама, Маюмаю
Мен қорқамын, бірақ... Мен қорыққандықтан жыламаймын.
Мен өз күшіме тым сенімді болдым...
Өйткені бұл ұят!
Мен мұны пайдаланғым келмеді, бірақ...
Мен жалғыз өте әлсізмін...
Маған көмектесіңізші!
Мүмкін тек бір рет қолдануға болады
Ұзақ ойды сиқырлау…
Сіз бен мені осы денемен байланыстырған естеліктер...
Сиқырлық!
Ирен Бельсерион!
Маюмаю өзгерді!
Бірде бұл мәйітті алып кетті —
Ақыл мен дене ауыстырылды
Сол кездегі байланыс қалдық ой ретінде сәл ғана қалды.
Оның барлық күшті сиқыры болмаса да...
Мен оның бір бөлігін денеме сиқырладым!
Айдаһар өлтіруші сиқырлы ананың сиқырлы күші!
Ахх...
Ақыры ұстадым сені, Дио!
(соққы дыбысы)
Иә!
Ахх...
Маюмаю керемет... сондықтан...
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Керемет...gogogogo...
Ах...
Денем қан-қырынға толды!
Гаха…
Ха…
Ғимараттан шықпаңдар!!
Не? бұл күш
Уау!
Бұл бақылаудан шықты! ?
(соққы дыбысы)
Уууу…
Ғимараттан шықпаңдар!!
Мүмкін бұл Dragon Force бесінші буынының бағасы шығар?
Айдаһардың өзгеру барысы...
Хмм...
(соққы дыбысы)
Бұл...
Айрин-санның сиқырлы күші болса да, мен сені жеңе алмаймын...
Ммм... Жөтел...
Не істеп жатырсың, кішкентайым?
Менің сиқырым -
Сіз тіпті 1% пайдаланбағансыз.
Айрин-сан, неге! ?
Сіз менің күшімді сиқырладыңыз, солай ма?
Бірақ мен дауыстарды ести алатыныма сене алар емеспін...
Маған не қалайтыныңызды айтыңыз.
Мен саған күшімді беремін.
Уф!
Уууу…
Менің алдымда жауды жеңу үшін маған күш беріңізші!
Алдыңыздағы жауды өлтіретін күш келеді, солай ма?
Жоқ! Біз ешкімді өлтірмейміз!
Жеңуге күш!
«Жеңу» және «өлтіру» -
Олар синоним емес пе? Мен келістім.
Бірақ ол енді ешқашан құламайды
Иә?
Айдаһардың өзгеруі осы дәрежеге жеткен айдаһар өлтіруші.
Артқа жол жоқ
Міне!
- (Айрин) Мен сені өлтіруден басқа амалым жоқ - Жоқ!
Ха! ? Немесе менің денем өздігінен әрекет етеді ...
Ах!
Хэхе...
Сонымен... ғажайып сиқырлы күш...
Жоқ, Айрин!
Бұл менің сиқырым!
Ахх...
Жоқ~!
Не? ток
Бұл оң иықтағы қала. Барайық. Бақытты!
Сәлеметсіз бе!
Ах...
Ух... Уууу...
Ха…
Тірі!
Бөлу сиқыры
Ол бір кездері Мэвистен ертегі жүрегін алу үшін қолданылған.
Оның сиқырын шынымен ажыраттың ба?
Иә, қазір ол қайтыс болды.
Сиқыршы ретінде.
Бұл мен енді сиқырды пайдалана алмаймын дегенді білдіре ме?
Бұл уақытша сиқырлы жетіспеушілік болуы мүмкін, бірақ...
Сиқырдың өзі жойылған жоқ.
Оның ішіндегі сиқырдың ақыры қалпына келетініне сенімдімін.
Ах... керемет
Айдаһарға айналған айдаһар өлтірушіні қалай қалпына келтіруге болады...
Егер мен осы сиқырды 400 жыл бұрын өзіме қолдана алсам...
Иә?
Хехе... Жоқ, бұл ештеңе емес.
Айтпақшы, сіз...
Иә, мен түсіндірмедім.
Бұл кездейсоқтық...
Мен өлдім деп ойлаған сәт
Мен сенің мінезіңді сиқырладым.
Иә?
Иә! ?
...және сенің менің күшімді пайдалануға әрекетіңе жауап ретінде...
Осылайша шықты.
Айрин тірі...
Оны тірі деп айту қиын.
Бұл жай ғана тұлға.
Мен қалған барлық сиқырлы күшімді жұмсадым.
Солай ма?
Жаңа денені тапқанша мен сенің ішіңде біраз ұйықтаймын.
Аяғыңды тез жазып алғаның жөн.
Жарайды, қажет болмаса араласпаймын.
Сондай-ақ, бұл қиын, сондықтан Эльза туралы үндемеңіз.
Иә
Қазір...
Мен ұйықтар алдында мен саған Ақ сиқыршыны жеңу үшін сиқырды үйретуім керек.
Ха…
Бөлек сиқырлау
Ақ шеберлерді екіге қайтарыңыз.
Мен оның осы жерде екеніне сенімдімін.
- (Бақытты) Нацу Міне! -Иә?
Бұл Венди!
сол жақтағы бүлдіршінге бір сызат түспеуі үшін бар күшімізді салу.
Бірдеңе дұрыс емес.
Түсінемін... бұл өте қиын.
Жоқ, солай…
Иә, түсіндім.
-Аа... -Иә
Бір нәрсе ызылдап тұр
Өзіммен сөйлесу
Венди
Ол ақаулы болды
Әлгі елес жау тағы да осында!
Қайтадан ойлау формасына айналудан басқа амалым жоқ!
Хмм...
Ммм... Нмммм...
Сіз қалай ойлау объектісіне айналасыз?
Мен білмеймін!
Сіз не істеп жатырсыз? Нацу-сан
Гова!
Вэнди, жақсысың ба?
Иә... иә
Өзіне-өзі бірдеңе айтып жатты...
Аа... Жаңа ғана көзге көрінбейтін бір танысыммен сөйлесіп тұрған едім.
Бірақ соның арқасында
Жеке сиқырды қолдануға болады
Не? ол
Бастапқыда «адамдар» және «сиқыр»—
Айыратын сиқыр...
Егер сіз осы сиқырды қолдансаңыз, қос тұлғалы ақ сиқыршы жасай аласыз.
Мүмкін біз екі түрлі адам боламыз.
Ах...
Туканы қалпына келтіре аласыз ба?
Бастапқыда?
Ақ сиқыршының тағы бір қасиеті – мысық...
Сәлем, балалар, мен дәл қазір Ақ сиқыршымен бірге болдым.
Мен қашып құтылдым.
Қашпа! Мені жай ғана Хаппи ұрлап кетті!
Ақ сиқыршының қайда екенін білесіз бе?
Сіз қаладағы шіркеуде арқаңызда болуыңыз керек.
Мен әйтеуір азап шектім, сондықтан мен әлі де сол жерде болуым мүмкін.
Иә, барлығына көмектесейік!
Бірақ алдымен мен Чарльзға көмектесемін.
Чарльз…
Бақытты
Құрметті Бақытты
-Бақытты-сама -Бақыттымын
Аааааааааааааааааааааа не істеуім керек?
-Мен оны артқа қалдырамын. Бақытты - Міне.
Я...
Кешіріңіз
Осыншама соққыға жығылған қарсыласпен сонша күрескіңіз келе ме?
Қарсылас сол Мира-чан!
Грей-сама барын салды!
Бірақ қазір...
Мира мен Эльфман да картада.
Айтпақшы, құлаған қожайынмен...
Гаджил мен Леви де бір-бірімен сырласып жатты.
Сізде қанша уақыт қалды? Манипуляцияға ұшыраған достар
Мазасыз нәрселер туралы айтсақ...
Лаксус пен Джелал...
Лаксусты жеңе алатын адам бар ма?
Жоқ.
Менің болжауым бойынша—
Ешқайсымыз қозғала алмаймыз.
Оның төбелесуге жағдайы жоқ сияқты.
Сіз қайда екеніңізді білесіз бе?
Егер бұл Лаксус болса.
Джеллал бір гильдияда емес, сондықтан оның орналасқан жерін анықтау қиын.
Мүмкін Қананың сәуегейлігі
Сіз барлығының орналасқан жерін білесіз бе?
Пун... Пун...
Жарайды, мұрныңыз да пайдалы болды.
Жалпы орын
Жақын келсең, Прюдің мұрнын арқалау керек.
- (Пру) Пун! -(Люси) Жарайсың, Прю!
Қалай болғанда да—
Лаксус төбелесе алмаса ше?
(Pack) Иә, сонымен, артық зақымға келсек—
Оны картаның ішінде құлыптау керек!
Чарльз, сіз қауіпсізсіз! ?
Қазірдің өзінде! Қашанға дейін мені жалғыз қалдыра бересің?
Чарльз!
Бақытты болыңыз! Нацу да!
Иә?
Уоррен мен Макс та бар, солай ма?
Бұл ыңғайлы, себебі мен ес-түссіз жатырмын.
Чарльз ренжідіңіз бе?
Ерекше ештеңе жоқ.
Иә?
Уау...
Неге қарап тұрсың?
Бұл өте сүйкімді!
Сіз кенеттен не айтып тұрсыз? Жаман!
Жарайды! Ақ сиқыршыға барайық!
Ақ сиқыршы?
Ол шынымен кім: Ол мысық!
Осылайша Венди мысыққа айналады.
Мен бұл нені білдіретінін түсінбеймін.
Нацу-сан, сен тым асыққаннан қателесіп тұрсың.
Шамасы, ақ сиқыршы...
Бұл Exceed-тегі Тука деп аталатын басқа тұлға сияқты.
Мен оларды екі адамға қайтару үшін бөлу сиқырын қолданамын.
Артық па? Бұл шындық болуы мүмкін емес
Өйткені Жердегі барлық Артықтар бір-бірін біледі.
15 жыл бұрын Эдоластан жіберілген «Артық».
Тоғыз жыл бұрын Эдоластың сиқыры жоғалып кеткенде, бұл әлемге келген асып түсетіндер.
Мамам тізім жасап, барлығын қадағалап отыратынын айтады...
деді патшайым
Мұнайшылар, Жер шарының Эксталиясында —
Мен кейде сыртқа шығамын.
Exceed-тен аман қалған адам?
Сіз нені айтасыз?
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Уау!
Бұл өте үлкен!
Бұл сезім шар сынған кездегідей!
Асығыңыз! Ақ сиқыршыға барыңыз!
Тағы да жер!
Бұл әдеттегіден үлкенірек!
Бізге тездетіп, барлығын жинау керек!
Біз жеңілдік.
Тағы бір нәрсе қалды
Мен қазір кетемін, Ақ сиқыршы-сама.
Ах...
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Не болды? Ақ сиқыршы!
Ууууууууууууууууууууууууууууууу...
Бұл Место.
Телепортация... Иә.
Бәрін басынан бастап саған тапсырсам, тезірек болар еді.
Мұнда соңғы бір шар бар.
Ха…
Оны қазір жойыңыз!
Мен Ағаш Айдаһар Олдронның барлық күшін өшіремін!
Сіз айтқандай!
Бұл шар сынған кезде
Олдрон бес қаламен бірге жойылады.
Күшті сиқырлы күшке арналған балға! Әлемге ақ бейбітшілік уақыты!
Маған сеніңіз!
Дегенмен, менің ойымша, бұл жақсы жоспар.
Цезарь жастығын да, болашағын да босқа өткізді
Бұл қандай дыбыс?
Жердің жүрек соғысы көкке жетеді...
Мына жігіт жаман!
Грей-сама~!
-Ой... -(Люси) Мен шыдай алмаймын!
Жүр, құрып кет, Ағаш айдаһар Олдрон!
Ал маған күшіңді бер!
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory